 habiter en Alsace 
French Mines de Potasse d'Alsace SA a été appuyé. 
French Adieu, asperges, vin d'Alsace, fromage de Munster et grandes transhumances entre Strasbourg et Bruxelles. 
French Mme Griesbeck a rappelé les détournements de trafic par l’Alsace. 
French La tendance est générale, n'épargnant ni Rhône-Alpes, ni l'Alsace. 
French Parmi de nombreux exemples, les plus illustratifs sont ceux de France Bleu Alsace et de France Bleu Radio Corse. 
French Wingen-sur-Moder (France) Le musée Lalique ouvrira ses portes en juillet 2011 à Wingen-sur-Moder en Alsace. 
French La ville de Strasbourg et la région Alsace sont actionnaires majoritaires au sein de la SERS, à hauteur de 60 %. 
French Il y a des problèmes en Roumanie, mais la situation est meilleure qu'en Alsace ou en Bretagne. 
French Parmi de nombreux exemples, les plus illustratifs sont ceux de France Bleu Alsace et de France Bleu Radio Corse. 
French La ville de Strasbourg et la région Alsace sont actionnaires majoritaires au sein de la SERS, à hauteur de 60 %. 
French Aujourd'hui, c'est le crémant, qu'il soit de Loire, du Jura, d'Alsace, du Languedoc ou du Luxembourg. 
French Que je sache, l'Alsace ou l'Andalousie sont, du point de vue agricole, des régions plutôt riches. 
French Voyez Robert Schuman: originaire d'Alsace-Lorraine, il est devenu le père fondateur de l'UE voici 50 ans. 
French J’en veux pour preuve les graves difficultés que rencontre l’Alsace pour réduire les effets catastrophiques du trafic routier de transit. 
French J’ en veux pour preuve les graves difficultés que rencontre l’ Alsace pour réduire les effets catastrophiques du trafic routier de transit. 
French « L'expulsion en masse eût été de beaucoup la solution préférable, si nous avions pu assurer à l'Alsace et à la Lorraine une population équivalente. 
French Cela me rappelle beaucoup le conflit entre l'Allemagne et la France au sujet de la région d'Alsace-Lorraine - où se tient la présente séance. 
French Dans ma propre province d'Alsace, nous avons un proverbe : s'il faut avaler une grenouille, on ne gagne pas grand chose à la regarder. 
French Il est à noter que, du fait de circonstances historiques particulières, le système s'est adapté pour préserver le statut particulier des cultes en Alsace-Moselle. 
French Qu'adviendrait-il si la critique allemande et cette interprétation spécifique de la dignité humaine devaient être appliquées à l'Alsace et à la Lorraine ? 
French J'aimerais vous rappeler la une du journal local de ce matin, Les Dernières Nouvelles d'Alsace: 'L'Europe a capitulé'. 
French Nous devons veiller à soutenir cette activité qui joue un rôle non négligeable pour la survie du tissu rural dans bon nombre de régions, comme en Alsace. 
French Tous ceux qui se sont rendus à Strasbourg par la route ou le rail ont pu se convaincre des effets de la tempête en Alsace. 
French On parle de crémant d'Alsace, de crémant de Bourgogne, de crémant de Loire, de crémant du Jura, etc., et on ne doit pas parler de crémant tout court. 
French On parle de crémant d'Alsace, de crémant de Bourgogne, de crémant de Loire, de crémant du Jura, etc., et on ne doit pas parler de crémant tout court. 
French Si l’on évoque, comme récemment, l’islamisation de l’Alsace, même en tant qu’élu, on fait l’objet d’indignes condamnations qui ne déshonorent que ceux qui les ont prononcées. 
French Le crémant d'Alsace est différent, dans sa composition, en termes de cépage, et en termes de typicité, des crémants de Loire, de Bourgogne, du Jura, etc., et il doit le rester. 
French    - Monsieur le Président, j’ai toujours le privilège, lorsque je me rends à Strasbourg, de traverser les magnifiques régions du Palatinat et de l’Alsace, où j’achète mon vin. 
French C’est pourquoi tout le monde en Europe, et d’abord la jeunesse, a besoin que soit maintenue la présence de la démocratie européenne dans la capitale de l’Alsace. 
French Si l’ on évoque, comme récemment, l’ islamisation de l’ Alsace, même en tant qu’ élu, on fait l’ objet d’ indignes condamnations qui ne déshonorent que ceux qui les ont prononcées. 
French    - Monsieur le Président, j’ ai toujours le privilège, lorsque je me rends à Strasbourg, de traverser les magnifiques régions du Palatinat et de l’ Alsace, où j’ achète mon vin. 
French la terre d'Alsace 
French Ainsi, pour la seule région Alsace, ce sont plus de 6,5 millions de m3 d'arbres qui ont été ravagés, ce qui représente, selon les essences, une à trois années de récolte.  
