 habiter en Alsace 
more_vert
French Mines de Potasse d'Alsace SA a été appuyé. 
more_vert
French Adieu, asperges, vin d'Alsace, fromage de Munster et grandes transhumances entre Strasbourg et Bruxelles. 
more_vert
French Mme Griesbeck a rappelé les détournements de trafic par l’Alsace. 
more_vert
French La tendance est générale, n'épargnant ni Rhône-Alpes, ni l'Alsace. 
more_vert
French Parmi de nombreux exemples, les plus illustratifs sont ceux de France Bleu Alsace et de France Bleu Radio Corse. 
more_vert
French Wingen-sur-Moder (France) Le musée Lalique ouvrira ses portes en juillet 2011 à Wingen-sur-Moder en Alsace. 
more_vert
French La ville de Strasbourg et la région Alsace sont actionnaires majoritaires au sein de la SERS, à hauteur de 60 %. 
more_vert
French Il y a des problèmes en Roumanie, mais la situation est meilleure qu'en Alsace ou en Bretagne. 
more_vert
French Parmi de nombreux exemples, les plus illustratifs sont ceux de France Bleu Alsace et de France Bleu Radio Corse. 
more_vert
French La ville de Strasbourg et la région Alsace sont actionnaires majoritaires au sein de la SERS, à hauteur de 60 %. 
more_vert
French Aujourd'hui, c'est le crémant, qu'il soit de Loire, du Jura, d'Alsace, du Languedoc ou du Luxembourg. 
more_vert
French Que je sache, l'Alsace ou l'Andalousie sont, du point de vue agricole, des régions plutôt riches. 
more_vert
French Voyez Robert Schuman: originaire d'Alsace-Lorraine, il est devenu le père fondateur de l'UE voici 50 ans. 
more_vert
French J’en veux pour preuve les graves difficultés que rencontre l’Alsace pour réduire les effets catastrophiques du trafic routier de transit. 
more_vert
French J’ en veux pour preuve les graves difficultés que rencontre l’ Alsace pour réduire les effets catastrophiques du trafic routier de transit. 
more_vert
French « L'expulsion en masse eût été de beaucoup la solution préférable, si nous avions pu assurer à l'Alsace et à la Lorraine une population équivalente. 
more_vert
French Cela me rappelle beaucoup le conflit entre l'Allemagne et la France au sujet de la région d'Alsace-Lorraine - où se tient la présente séance. 
more_vert
French Dans ma propre province d'Alsace, nous avons un proverbe : s'il faut avaler une grenouille, on ne gagne pas grand chose à la regarder. 
more_vert
French Il est à noter que, du fait de circonstances historiques particulières, le système s'est adapté pour préserver le statut particulier des cultes en Alsace-Moselle. 
more_vert
French Qu'adviendrait-il si la critique allemande et cette interprétation spécifique de la dignité humaine devaient être appliquées à l'Alsace et à la Lorraine ? 
more_vert
French J'aimerais vous rappeler la une du journal local de ce matin, Les Dernières Nouvelles d'Alsace: 'L'Europe a capitulé'. 
more_vert
French Nous devons veiller à soutenir cette activité qui joue un rôle non négligeable pour la survie du tissu rural dans bon nombre de régions, comme en Alsace. 
more_vert
French Tous ceux qui se sont rendus à Strasbourg par la route ou le rail ont pu se convaincre des effets de la tempête en Alsace. 
more_vert
French On parle de crémant d'Alsace, de crémant de Bourgogne, de crémant de Loire, de crémant du Jura, etc., et on ne doit pas parler de crémant tout court. 
more_vert
French On parle de crémant d'Alsace, de crémant de Bourgogne, de crémant de Loire, de crémant du Jura, etc., et on ne doit pas parler de crémant tout court. 
more_vert
French Si l’on évoque, comme récemment, l’islamisation de l’Alsace, même en tant qu’élu, on fait l’objet d’indignes condamnations qui ne déshonorent que ceux qui les ont prononcées. 
more_vert
French Le crémant d'Alsace est différent, dans sa composition, en termes de cépage, et en termes de typicité, des crémants de Loire, de Bourgogne, du Jura, etc., et il doit le rester. 
more_vert
French    - Monsieur le Président, j’ai toujours le privilège, lorsque je me rends à Strasbourg, de traverser les magnifiques régions du Palatinat et de l’Alsace, où j’achète mon vin. 
more_vert
French C’est pourquoi tout le monde en Europe, et d’abord la jeunesse, a besoin que soit maintenue la présence de la démocratie européenne dans la capitale de l’Alsace. 
more_vert
French Si l’ on évoque, comme récemment, l’ islamisation de l’ Alsace, même en tant qu’ élu, on fait l’ objet d’ indignes condamnations qui ne déshonorent que ceux qui les ont prononcées. 
more_vert
French    - Monsieur le Président, j’ ai toujours le privilège, lorsque je me rends à Strasbourg, de traverser les magnifiques régions du Palatinat et de l’ Alsace, où j’ achète mon vin. 
more_vert
French la terre d'Alsace 
more_vert
French Ainsi, pour la seule région Alsace, ce sont plus de 6,5 millions de m3 d'arbres qui ont été ravagés, ce qui représente, selon les essences, une à trois années de récolte.  
